Перед вами игра Checkers 3D предназначенная для многопользовательской игры в шашки.

Для начала игры нужно на стороне сервера создать подключение.
Для этого нужно выбрать [Игра->Подключение->Создать], в появившемся окне ввести имя сесси и нажать [OK].

На стороне клиента нужно выбрать [Игра->Подключение->Поиск].
В появившемся окне нажать кнопку [Поиск сервера], выбрать подключение из списка доступных и нажать [OK].

Установить фото и имя пользователя можно выбрав [Игра->Опции].

Управление:
Переместить шашку:      левая кнопка мыши;
Повернуть доску:        правая кнопка мыши;
Приблизить/отдалить:    колёсико вверх/вниз;